1. Սկսեցի ուսումնասիրել թէ ինչ է object-ը js-ում։
2․ Դրանից հետո սկսեցի objectի հետ մի քանի գործողություններ կատարել։
3․ Խինդրիը բաժանեցի մասերի ու փորձեցի մաս առ մաս լուծել,
   սկզբում առանց տեղաշարժի համեմատեցի կենդանիների չափսերը։
4․ Խնդրի մեջ ավելացրի մի պայման որով պետք է փիղը տեղաշարժվի ու հասնի մրջույնին, 
   բայց տված պայմանս չեր աշխատում որովհետեվ տեղաշարժվելը փորձում էի ֆունկցիայի միջղժցով անել հետո հասկացա, որ    անիմաստ բարդացնում եմ։
5․ Որոշեցի ավելի պարզ եղանակով կազմակերպեմ ու ստացվեծ։


